Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/admin/server-configuration.po
Languages: ko

source: Store configuration in your database
ko: 데이터베이스에 구성 저장

source: Server configuration options
ko: 서버 구성 옵션

source: Enable Copilot
ko: Copilot 활성화

source: Environment variables
ko: 환경 변수

source: Customize the server
ko: 서버 사용자 지정

source: SMTP email setup
ko: SMTP 이메일 설정

source: Email templates
ko: 이메일 템플릿

source: Chinese, Japanese, and Korean search
ko: 중국어, 일본어, 한국어 검색

source: SSL client certificate setup
ko: SSL 클라이언트 인증서 설정

source: Connected workspaces
ko: 연결된 워크스페이스

source: Telemetry
ko: 원격 측정

source: Server configuration
ko: 서버 구성

source: This Server Configuration Guide is organized into sections to provide you with the tools and knowledge necessary to configure your Mattermost server for improved efficiency, scalability, and functionality.
ko: 이 서버 구성 가이드는 Mattermost 서버의 효율성, 확장성, 기능성을 향상시키기 위한 필요한 도구와 지식을 제공하기 위해 섹션별로 구성되어 있습니다.

source: Whether you’re setting up email notifications, optimizing search capabilities, enabling high availability, or configuring telemetry, this guide covers all aspects of server setup and management. Use the navigation below to access detailed instructions for each topic.
ko: 이메일 알림 설정, 검색 기능 최적화, 고가용성 활성화, 원격 측정 구성 등 이 가이드는 서버 설정 및 관리의 모든 측면을 다룹니다. 각 주제에 대한 자세한 지침은 아래 탐색을 사용하세요.

source: :doc:`Store configuration in your database </configure/configuration-in-your-database>` - Learn how to store configuration information in your Mattermost database rather than as a JSON file.
ko: :doc:`데이터베이스에 구성 저장 </configure/configuration-in-your-database>` - JSON 파일 대신 Mattermost 데이터베이스에 구성 정보를 저장하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`Server configuration options </configure/configuration-settings>` - Learn about server configuration options for Mattermost.
ko: :doc:`서버 구성 옵션 </configure/configuration-settings>` - Mattermost의 서버 구성 옵션에 대해 알아봅니다.

source: :doc:`Enable Copilot </configure/enable-copilot>` - Learn how to enable Mattermost Copilot for your deployment.
ko: :doc:`Copilot 활성화 </configure/enable-copilot>` - 배포에 Mattermost Copilot을 활성화하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`Environment variables </configure/environment-variables>` - Learn how to use environment variables for Mattermost configuration.
ko: :doc:`환경 변수 </configure/environment-variables>` - Mattermost 구성에 환경 변수를 사용하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`Customize the server </manage/admin/customize-branding>` - Learn about customizing branding for Mattermost server.
ko: :doc:`서버 사용자 지정 </manage/admin/customize-branding>` - Mattermost 서버의 브랜딩을 사용자 지정하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`SMTP email setup </configure/smtp-email>` - Learn how to set up SMTP email for Mattermost.
ko: :doc:`SMTP 이메일 설정 </configure/smtp-email>` - Mattermost용 SMTP 이메일을 설정하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`Email templates </configure/email-templates>` - Learn about customizing email templates for Mattermost.
ko: :doc:`이메일 템플릿 </configure/email-templates>` - Mattermost용 이메일 템플릿을 사용자 지정하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`Chinese, Japanese, and Korean search </configure/enabling-chinese-japanese-korean-search>` - Learn about enabling Chinese, Japanese, and Korean search for Mattermost.
ko: :doc:`중국어, 일본어, 한국어 검색 </configure/enabling-chinese-japanese-korean-search>` - Mattermost에서 중국어, 일본어, 한국어 검색을 활성화하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`SSL client certificate setup </onboard/ssl-client-certificate>` - Learn how to set up SSL client certificates for Mattermost.
ko: :doc:`SSL 클라이언트 인증서 설정 </onboard/ssl-client-certificate>` - Mattermost용 SSL 클라이언트 인증서를 설정하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`Connected workspaces </onboard/connected-workspaces>` - Learn how to connect Mattermost workspaces.
ko: :doc:`연결된 워크스페이스 </onboard/connected-workspaces>` - Mattermost 워크스페이스를 연결하는 방법을 알아봅니다.

source: :doc:`Telemetry </manage/telemetry>` - Learn about Mattermost telemetry and data collection.
ko: :doc:`원격 측정 </manage/telemetry>` - Mattermost 원격 측정 및 데이터 수집에 대해 알아봅니다.
